Alone?
තනියමද?
I'm impressed.
මට පුදුමයි.
Where do you want to die?
ඔයා කොහෙද මැරෙන්න කැමති?
I'll humor any requests.
මම ඕනෑම ඉල්ලීමක් හාස්‍යයට ලක් කරමි.
I'd prefer a deserted wasteland, with no one nearby.
මම කැමති ළඟපාත කවුරුත් නැති, පාළු පාළු බිමකට.
Since I'll have you screaming at the top of your lungs.
මොකද මම ඔයාට කෑ ගහන්න සලස්වනවා.
Condition x And x Condition
තත්ත්වය x සහ x තත්ත්වය
Uvogin seeks to unleash his rage upon Kurapika.
උවෝජින් කුරපිකා කෙරෙහි තම කෝපය මුදා හැරීමට උත්සාහ කරයි.
And Kurapika intends to
සහ කුරපිකා අදහස් කරයි
avenge his brethren against the Phantom Troupe.
ඔහුගේ සහෝදරයන්ගෙන් ෆැන්ටම් කණ්ඩායමට එරෙහිව පළිගැනීමට.
An inevitable battle is about to begin.
නොවැළැක්විය හැකි සටනක් ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
Yep, there they all go.
ඔව්, ඔන්න ඔක්කොම යනවා.
All of these are leech eggs?
මේ ඔක්කොම කූඩැල්ලන්ගේ බිත්තරද?
That's disgusting...
ඒක පිළිකුල් සහගතයි...
Sorry about the wait.
බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
I've got a question for you.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
Who are you?
ඔයා කව්ද?
You're no ordinary Nen user.
ඔයා සාමාන්‍ය නෙන් පරිශීලකයෙක් නෙවෙයි.
I can sense a special intent behind your Nen.
මට තේරෙනවා ඔයාගෙ නෙන් පිටිපස්සෙ විශේෂ අරමුණක් තියෙනවා කියලා.
Before I can answer your question,
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දීමට පෙර,
I need you to tell me something.
ඔයා මට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
Do you remember the people you've killed?
ඔයා මරපු මිනිස්සු ඔයාට මතකද?
A little.
ටිකක්.
I can remember the people who made an impression.
හැඟීමක් ඇති කළ අය මට මතකයි.
So you want revenge?
ඉතින් ඔයාට පළිගන්න ඕනද?
Who are you trying to avenge?
ඔයා කාගෙන්ද පළිගන්න හදන්නේ?
The Kurta.
කුර්තා එක.
Never heard of them.
ඔවුන් ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
A small clan, with Scarlet Eyes, that lived in the Lukso Province.
ලුක්සෝ පළාතේ ජීවත් වූ ස්කාර්ලට් ඇස් ඇති කුඩා වංශයක්.
Five years ago,
අවුරුදු පහකට පෙර,
you attacked us.
ඔබ අපට පහර දුන්නා.
Scarlet Eyes? What's that?
ස්කාර්ලට් ඇස්? ඒ මොකක්ද?
The name of a treasure?
නිධානයක නම?
Sorry, doesn't ring a bell...
කණගාටුයි, සීනුව නාද වෙන්නේ නැහැ...
But five years ago, I was definitely a member.
නමුත් අවුරුදු පහකට පෙර, මම නිසැකවම සාමාජිකයෙක්.
When you kill a completely innocent bystander,
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසක නරඹන්නෙකු මරා දැමූ විට,
what are you people thinking?
ඔයාලා මොනවද හිතන්නේ?
What do you feel?
ඔබට දැනෙන්නේ කුමක්ද?
Nothing at all.
කිසිවක් නැත.
Scum!
ජරාව!
You will atone through death!
ඔබ මරණයෙන් පව් කමාව ලබා ගනු ඇත!
Fools like you are the reason I never get sick of killing.
ඔයාලා වගේ මෝඩයෝ නිසා තමයි මට කවදාවත් මිනී මරන්න එපා වෙන්නේ.
Wanna know what I enjoy most?
මම වැඩිපුරම රස විඳින්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
Denying those who come in search of revenge!
පළිගැනීම් සොයා එන අයව ප්‍රතික්ෂේප කිරීම!
Those chains are dangerous.
ඒ දම්වැල් භයානකයි.
I don't know what kind of trick he used on them,
ඔහු ඔවුන් මත කුමන ආකාරයේ උපක්‍රමයක් යෙදුවාදැයි මම නොදනිමි,
but they hold an abnormal amount of Nen.
නමුත් ඔවුන් සතුව අසාමාන්‍ය ප්‍රමාණයක් නෙන් අඩංගු වේ.
Which means...
ඒ කියන්නේ...
Strike first to win!
ජයග්‍රහණය කිරීමට පළමුව පහර දෙන්න!
Got him.
එයාව ගත්තා.
That's a surprise...
ඒක පුදුමයක්...
After taking that punch, he still has the strength to attack?
ඒ පහර දුන්නට පස්සෙත් එයාට තාමත් පහර දෙන්න ශක්තිය තියෙනවද?
But his left arm is useless now.
නමුත් ඔහුගේ වම් අත දැන් නිෂ්ඵලයි.
What?
කුමක් ද?
Unscathed?
නොසැලී?
Impossible...
කළ නොහැකි...
Considering the amount of Nen in those chains,
ඒ දාමවල තියෙන නෙන්ගේ ප්‍රමාණය සලකා බලද්දී,
he must be a Manipulator or a Conjurer...
ඔහු උපාමාරු කරුවෙකු හෝ මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙකු විය යුතුයි...
I would guess the former.
මම හිතන්නේ කලින් එක වෙන්න ඇති.
But only an Enhancer should be able to block my attack.
නමුත් මගේ ප්‍රහාරය අවහිර කළ හැක්කේ වැඩිදියුණු කරන්නෙකුට පමණි.
What is he?
ඔහු කුමක්ද?
Was that punch
ඒ පහරද?
the best you've got?
ඔයා ළඟ තියෙන හොඳම එක?
That wasn't even funny.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
That was twenty percent of my strength.
ඒ මගේ ශක්තියෙන් සියයට විස්සක්.
This time, I'll use half!
මේ පාර, මම බාගයක් පාවිච්චි කරනවා!
Here!
මෙතන!
Damn!
අපොයි!
Damn, he keeps darting around.
අපරාදේ, එයා හැමතැනම දුවනවා.
But...
නමුත්...
I'll regret not using that chance to chain you up?
ඔයාව බැඳලා දාන්න ඒ අවස්ථාව පාවිච්චි නොකළ එක ගැන මම කනගාටු වෙනවා?
Stop making excuses, and give me your best shot.
නිදහසට කරුණු කියන එක නවත්තලා, මට හොඳම දේ දෙන්න.
You're wasting my time.
ඔයා මගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
Okay, kid.
හරි, කොල්ලනේ.
I'll give you all I've got!
මා සතුව ඇති සියල්ල මම ඔබට දෙන්නම්!
That's an incredible aura.
ඒක නම් පුදුමාකාර ආකාශ වස්තුවක්.
A smoke screen?
දුම් තිරයක්ද?
His presence has disappeared.
ඔහුගේ පැමිණීම අතුරුදහන් වී ඇත.
He's using In!
ඔහු In! භාවිතා කරනවා.
This time, I crushed your arm.
මේ වතාවේ මම ඔයාගේ අත පොඩි කළා.
No one can withstand
කාටවත් දරාගන්න බෑ.
a full-strength Big Bang Impact.
පූර්ණ ශක්තියක් සහිත මහා පිපිරුම් බලපෑම.
But I'm impressed.
නමුත් මම පුදුම වෙනවා.
You reacted immediately.
ඔබ වහාම ප්‍රතිචාර දැක්වූවා.
I'm guessing you noticed the slight shift in the smoke.
මම හිතන්නේ ඔයා දුමේ පොඩි වෙනසක් දැක්කා.
I am impressed, as well.
මමත් පුදුම වෙනවා.
I didn't think you knew how to use In.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා In පාවිච්චි කරන හැටි දන්නවා කියලා.
Striking the ground to raise a smoke screen
දුම් තිරයක් එසවීමට බිමට පහර දීම.
was intended to conceal both your physical body and your presence.
ඔබේ භෞතික ශරීරය සහ ඔබේ පැමිණීම යන දෙකම සැඟවීමට අදහස් කරන ලදී.
However...
කෙසේ වෙතත්...
I, too, can use In.
මටත් In භාවිතා කළ හැකියි.
N-No way!
නෑ- කොහෙත්ම නැහැ!
You can see them?
ඔයාට ඒවා පේනවාද?
So you can use Gyo.
ඉතින් ඔයාට Gyo පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
These chains were fortified with a Conjurer's Nen.
මෙම දම්වැල් කොන්ජුරර්ස් නෙන් එකකින් ශක්තිමත් කරන ලදී.
Meaning I can use In to render them invisible.
ඒ කියන්නේ මට ඒවා නොපෙනෙන ලෙස සකස් කිරීමට In භාවිතා කළ හැකියි.
So you kept the chains out to trick us
ඉතින් ඔයා අපිව රවට්ටන්න දම්වැල් එළියේ තියාගත්තා
into thinking they were real?
ඒවා සැබෑ යැයි සිතීමට?
Precisely.
හරියටම.
I pretended to be a Manipulator using Nen-controlled chains,
මම නෙන්-පාලිත දාම භාවිතා කරන හසුරුවන්නෙකු ලෙස පෙනී සිටියෙමි,
so my enemies would only be alert to the visible chains.
එබැවින් මගේ සතුරන් දෘශ්‍යමාන දම්වැල් කෙරෙහි පමණක් අවධානයෙන් සිටිනු ඇත.
And my bluff just paid off.
මගේ මෝඩ වැඩේ සාර්ථක වුණා.
While you were making empty threats,
ඔබ හිස් තර්ජන කරමින් සිටියදී,
my chains were already wrapped around your body.
මගේ දම්වැල් දැනටමත් ඔයාගේ ඇඟ වටේ ඔතා තිබුණා.
You've been captured.
ඔයාව අල්ලගෙන ඉවරයි.
Damn... But how?
අපොයි... ඒත් කොහොමද?
He has an Enhancer's defensive power...
ඔහුට එන්හාන්සර් කෙනෙකුගේ ආරක්ෂක බලයක් තියෙනවා...
And the Nen in his conjured chains is incredibly strong...
ඒ වගේම ඔහුගේ මායා දම්වැල්වල සිටින නෙන් ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්...
Has he fully mastered both Enhancer and Conjurer techniques?
ඔහු එන්හාන්සර් සහ කොන්ජුරර් යන ශිල්පීය ක්‍රම දෙකම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කර තිබේද?
That's impossible.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
Act
පනත
A Nen user can only fully master their innate category.
නෙන් පරිශීලකයෙකුට ඔවුන්ගේ සහජ කාණ්ඩය සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රගුණ කළ හැක්කේ පමණි.
Enhancer
වර්ධකය
Conjurer
මන්තර ගුරුකම් කරන්නා
I see you're having trouble understanding.
මට පේනවා ඔයාට තේරුම් ගන්න අමාරුයි කියලා.
Let me illuminate you, before sending you to the other side.
ඔබව අනෙක් පැත්තට යැවීමට පෙර, මම ඔබව ආලෝකවත් කරමි.
Those eyes...
ඒ ඇස්...
I remember now.
මට දැන් මතකයි.
There were a bunch of them, in the middle of nowhere.
ඒගොල්ලෝ ගොඩක් හිටියා, කොහේවත් නැති තැනක.
The boss really liked those eyes.
ලොක්කාට ඒ ඇස් ඇත්තටම ආස හිතුනා.
They were pretty strong!
ඔවුන් හරිම ශක්තිමත්!
Then, you're a survivor?
එහෙනම්, ඔබ දිවි ගලවා ගත් කෙනෙක්ද?
I'm getting fired up...
මට පිස්සු හැදෙනවා...
Let's see which is stronger,
බලමු මොකක්ද වඩා ශක්තිමත් කියලා,
your grudge or my power!
ඔබේ කෝපය හෝ මගේ බලය!
Bastard...
අවජාතකයා...
Is that all you can think about?
ඔයාට හිතන්න පුළුවන් එච්චරද?
You'll never be able to break these chains!
ඔයාට කවදාවත් මේ දම්වැල් කඩන්න බැරි වෙයි!
Why? What's wrong?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
When my eyes turn scarlet, I become a Specialist.
මගේ ඇස් රතු පාටට හැරෙන විට, මම විශේෂඥයෙක් වෙනවා.
What was that?
එය මොකක් ද?
When I am a Specialist,
මම විශේෂඥයෙක් වන විට,
I wield full control over every category of Nen.
මට නෙන්ගේ සෑම කාණ්ඩයකම සම්පූර්ණ පාලනය තිබෙනවා.
Enhancer
වර්ධකය
Transmuter Conjurer
ට්‍රාන්ස්මියුට් කන්ජුර්
Emitter Manipulator
විමෝචක හැසිරවීම
And this is my power...
ඒ වගේම මේක මගේ බලය...
Absolute Mastery Emperor Time
නිරපේක්ෂ ප්‍රවීණ අධිරාජ්‍ය කාලය
Emperor Time!
අධිරාජ්‍යයාගේ කාලය!
Chains?
දම්වැල්ද?
Yes, when I heard about conjuring,
ඔව්, මම මන්තර ගුරුකම් ගැන ඇහුවම,
that was the first thing that came to mind.
ඒක තමයි මුලින්ම මතක් වුණේ.
Chains, huh...
දම්වැල්, හහ්...
Why's that?
ඇයි ඒ?
Because there's evil running loose that needs to be
මොකද නපුරු දේවල් ලිහිල් වෙලා තියෙනවා, ඒක වෙන්න ඕනේ
chained down to hell.
නිරයට දම්වැල් දමා ඇත.
Really, now?
ඇත්තටම, දැන්?
I get the feeling that you're actually just chaining yourself.
මට දැනෙනවා ඔයා ඇත්තටම ඔයාවම දම්වැලකින් බැඳගෙන ඉන්නවා කියලා.
What would you know?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
Hey! Wait up!
හේයි! ඉන්න!
I'm your teacher!
මම ඔයාගේ ගුරුවරයා!
I'm not finished talking!
මම කතා කරලා ඉවර නෑ!
Hold it right there...
ඒක එතනම තියාගන්න...
Didn't you hear my explanation?
මගේ පැහැදිලි කිරීම ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
Conjuring ordinary chains is pointless!
සාමාන්‍ය දම්වැල් මවා ගැනීම තේරුමක් නැති වැඩක්!
And conjuring unbreakable chains is impossible!
සහ නොබිඳිය හැකි දම්වැල් මවා ගැනීම කළ නොහැක්කකි!
Ignoring me?
මාව නොසලකා හරිනවාද?
Man, you're so stubborn.
මචං, ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
It's impossible to conjure unbreakable chains.
නොබිඳිය හැකි දම්වැල් මවා ගැනීමට නොහැකිය.
But it's possible to conjure something very close.
නමුත් ඉතා සමීප දෙයක් මවා ගැනීමට හැකිය.
Really?!
ඇත්තටම?!
Yeah, you only hear what you want to hear.
ඔව්, ඔබට ඇසෙන්නේ ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය දේ පමණයි.
What do I need?
මට අවශ්‍ය කුමක්ද?
A condition and a condition.
කොන්දේසියක් සහ කොන්දේසියක්.
A condition and a condition?
කොන්දේසියක් සහ කොන්දේසියක්?
Yes, determine a condition...
ඔව්, කොන්දේසියක් තීරණය කරන්න...
in other words, a rule...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, රීතියක්...
and swear to always follow it.
සහ සෑම විටම එය අනුගමනය කරන බවට දිවුරුම් දෙන්න.
The stricter the rule, the stronger the power it will enable.
නීතිය දැඩි වන තරමට, එය සක්‍රීය කරන බලය ශක්තිමත් වනු ඇත.
Normally, Nen is additive.
සාමාන්‍යයෙන්, නෙන් යනු ආකලන ද්‍රව්‍යයකි.
(Attack + Nen) x Condition Difficulty
(ප්‍රහාරය + නැන්දා) x තත්ත්වය අපහසුතා
But a Nen technique with conditions is multiplicative.
නමුත් කොන්දේසි සහිත නෙන් තාක්ෂණයක් ගුණනය වේ.
Your strength will increase exponentially.
ඔබේ ශක්තිය අනපේක්ෂිත ලෙස වැඩි වනු ඇත.
Come up with a rule for your chains.
ඔබේ දම්වැල් සඳහා රීතියක් ඉදිරිපත් කරන්න.
One that you are prepared to follow.
ඔබ අනුගමනය කිරීමට සූදානම් එකක්.
But let me warn you...
නමුත් මම ඔබට අනතුරු අඟවන්නම්...
This technique is very volatile.
මෙම තාක්ෂණය ඉතා චංචල ය.
It's a double-edged sword.
ඒක දෙපැත්ත කැපෙන කඩුවක්.
If you break the rule you set, you could lose your Nen.
ඔබ නියම කළ රීතිය කැඩුවොත්, ඔබට ඔබේ නෙන් අහිමි විය හැකිය.
My objective is to find
මගේ අරමුණ සොයා ගැනීමයි
my brethren's Scarlet Eyes
මගේ සහෝදරයන්ගේ ස්කාර්ලට් ඇස්
and to capture the spiders.
සහ මකුළුවන් අල්ලා ගැනීමට.
I want chains that are
මට ඕනේ ඒ වගේ දම්වැල්
unbreakable by the spiders, the Phantom Troupe.
මකුළුවන්ට නොබිඳිය හැකි, ෆැන්ටම් කණ්ඩායම.
The spiders will be my only targets.
මගේ එකම ඉලක්කය මකුළුවන් වේවි.
So the rule is that you will use these chains solely for that objective?
ඉතින් රීතිය නම් ඔබ මෙම දාම භාවිතා කරන්නේ එම අරමුණ සඳහා පමණක්ද?
That's a little weak.
ඒක ටිකක් දුර්වලයි.
Don't get ahead of me.
මට වඩා ඉස්සරහට යන්න එපා.
Using the chains exclusively on spiders is only the prerequisite.
මකුළුවන් මත පමණක් දම්වැල් භාවිතා කිරීම පූර්ව අවශ්‍යතාවයක් පමණි.
Then what is your rule?
එහෙනම් ඔබේ රීතිය කුමක්ද?
I'll stake my life on it!
මම ඒකට මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කරන්නම්!
Hey, Kurapika...
හේයි, කුරපිකා...
When your eyes are scarlet, your aura spikes.
ඔබේ ඇස් තද රතු පාට වූ විට, ඔබේ රශ්මිය වැඩි වේ.
Could that mean...
ඒ කියන්නේ... වෙන්න පුළුවන්ද?
Let's try water divination again!
අපි නැවතත් ජල පේන කීමට උත්සාහ කරමු!
A Specialist?
විශේෂඥයෙක්?
You have full control over every other category?
ඔබට අනෙක් සෑම කාණ්ඩයක් කෙරෙහිම පූර්ණ පාලනය තිබේද?
That is correct.
ඒක හරි.
Holy Chain: Healing Thumb
ශුද්ධ දාමය: සුව කිරීමේ මාපටැඟිල්ල
I can use enhanced self-healing
මට වැඩිදියුණු කළ ස්වයං-සුව කිරීම භාවිතා කළ හැකිය
to completely recover a broken arm.
කැඩුණු අතක් සම්පූර්ණයෙන්ම යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට.
I shattered that arm,
මම ඒ අත කැඩුවා,
but he healed it instantly.
නමුත් ඔහු එය ක්ෂණිකව සුව කළේය.
There were a number of reasons why I chose you to be my first target.
මගේ පළමු ඉලක්කය වීමට මම ඔබව තෝරා ගැනීමට හේතු ගණනාවක් තිබුණා.
While you fought the Mafia and the Shadow Beasts,
ඔබ මාෆියාව සහ සෙවනැලි මෘගයන් සමඟ සටන් කරන අතරතුර,
the other spiders stayed out of it altogether.
අනෙක් මකුළුවන් එයින් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත්ව සිටියහ.
That told me you preferred to fight alone,
ඒකෙන් මට තේරුණා ඔයා තනියම සටන් කරන්න කැමති කියලා,
and that they trusted that your strength would prevail.
ඔබේ ශක්තිය ජය ගනීවි කියා ඔවුන් විශ්වාස කළ බවත්.
I prefer to fight one-on-one.
මම එකින් එක සටන් කිරීමට කැමතියි.
That made you a perfect target.
ඒක ඔයාව පරිපූර්ණ ඉලක්කයක් කළා.
An Enhancer who was confident in his offense and defense.
තම ප්‍රහාරය සහ ආරක්ෂාව ගැන විශ්වාසයෙන් සිටි දියුණු කරන්නෙක්.
You met every condition I required for my first target.
මගේ පළමු ඉලක්කයට අවශ්‍ය සෑම කොන්දේසියක්ම ඔබ සපුරා ගත්තා.
Because then I could test if my Chain Jail
මොකද එතකොට මට මගේ චේන් හිරගෙදර පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද කියලා
would be effective on the rest of the Troupe.
කණ්ඩායමේ ඉතිරි අයටද ඵලදායී වනු ඇත.
Chain Jail forcefully activates Zetsu upon any Troupe member it ensnares.
චේන් ජේල් විසින් සෙට්සුව බලහත්කාරයෙන් සක්‍රීය කරනු ලබන්නේ ඔවුන් හසුකර ගන්නා ඕනෑම කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකු මත ය.
It also paralyzes them.
එය ඔවුන්ව අංශභාග තත්ත්වයට පත් කරයි.
So that's why I can't muster any aura...
ඒ නිසා මට කිසිම ප්‍රභාවක් රැස් කරගන්න බැහැ...
Zetsu nullifies aura.
සෙට්සු ඕරා ශුන්‍ය කරයි.
Meaning you'd need to use
ඒ කියන්නේ ඔබ භාවිතා කළ යුතුයි
physical strength alone to break these chains.
මෙම දම්වැල් බිඳ දැමීමට ශාරීරික ශක්තිය පමණක් අවශ්‍ය වේ.
Damn!
අපොයි!
If the Troupe member with the most physical strength cannot break the chains,
වඩාත්ම ශාරීරික ශක්තිය ඇති කණ්ඩායම් සාමාජිකයාට දම්වැල් බිඳ දැමිය නොහැකි නම්,
the others will certainly be unable to escape Chain Jail.
අනෙක් අයට නිසැකවම චේන් බන්ධනාගාරයෙන් පැන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
His forced activation of Zetsu here is bad...
ඔහු මෙහි සෙට්සු බලහත්කාරයෙන් සක්‍රිය කිරීම නරකයි...
Aura is the basis of all Nen.
ඕරා යනු සියලු නෙන්හි පදනමයි.
If it's sealed off, you can't use your power.
එය මුද්‍රා තබා ඇත්නම්, ඔබට ඔබේ බලය භාවිතා කළ නොහැක.
A technique for sealing Nen...
නෙන් මුද්‍රා තැබීමේ තාක්ෂණයක්...
This guy thought everything through.
මේ මිනිහා හැමදේම හොඳට හිතුවා.
It looks as though my enhanced fist
ඒක මගේ දියුණු කළ හස්තය වගේ පේනවා
is slightly stronger than your physical brawn.
ඔබේ ශාරීරික ශක්තියට වඩා තරමක් ශක්තිමත්.
That's valuable information.
ඒක වටිනා තොරතුරු.
Then I can beat every Troupe member barehanded, provided I've chained them.
ඊට පස්සේ මට කණ්ඩායමේ හැම සාමාජිකයෙක්වම හිස් අතින් පරාජය කරන්න පුළුවන්, මම එයාලව දම්වැලකින් බැඳලා තියෙනවා නම්.
Tell me everything you know.
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
Where are the other spiders?
අනිත් මකුළුවෝ කොහෙද?
Kill me.
මාව මරන්න.
What abilities do they have?
ඔවුන්ට ඇති හැකියාවන් මොනවාද?
It makes me sick...
ඒක මට රිදෙනවා...
The sensation left on my hand.
මගේ අතේ සංවේදනය ඉතිරි විය.
The grating sound of each strike.
සෑම පහරකින්ම ඇසෙන දැලක ශබ්දය.
The smell of blood!
ලේ සුවඳ!
It all throws my senses into disarray...
මේ සියල්ල මගේ හැඟීම් අවුල් කරනවා...
How can you do these things, yet feel and think nothing at all?!
මේ දේවල් කරන ගමන් කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේවත් හිතන්නේවත් නැතුව ඉන්නේ කොහොමද?!
Answer me!
මට පිළිතුරු දෙන්න!
Kill me.
මාව මරන්න.
This is your last chance.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
I just placed a conditional bond on your heart.
මම ඔබේ හදවතේ කොන්දේසි සහිත බැඳීමක් තැබුවා.
If you break the rule I set,
මම නියම කළ නීතිය ඔයා කැඩුවොත්,
the bond will activate,
බැඳුම්කරය සක්‍රිය වනු ඇත,
crushing your heart.
ඔබේ හදවත පොඩි කිරීම.
Judgment Chain: Arbiter Little Finger
විනිශ්චය දාමය: බේරුම්කරු කුඩා ඇඟිල්ල
The rule is that
රීතිය නම්
you must answer my question honestly.
ඔබ මගේ ප්‍රශ්නයට අවංකව පිළිතුරු දිය යුතුයි.
Abide by that rule, and I shall allow you to live a bit longer.
ඒ නීතිය පිළිපදින්න, මම ඔයාට තව ටිකක් කල් ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙන්නම්.
Where are the other spiders?!
අනිත් මකුළුවෝ කොහෙද?!
Die, fool.
මැරෙන්න, මෝඩයා.
I spent too much time in that state...
මම ඒ තත්වයේ ගොඩක් කාලයක් ගත කළා...
It's me.
ඒ මමයි.
Kurapika, what's going on?
කුරපිකා, මොකද වෙන්නේ?
Why didn't you call?
ඇයි ඔයා කතා කළේ නැත්තේ?
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
Yeah.
ඔව්.
I'm glad to hear that...
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්...
What about on your side?
ඔයාගෙ පැත්ත ගැන මොකද?
The boss is safe. She's asleep in her room.
ලොක්කා ආරක්ෂිතයි. ඇය ඇගේ කාමරයේ නිදාගෙන ඉන්නවා.
Right, the boss' father won't arrive
හරි, ලොක්කාගේ තාත්තා එන්නේ නැහැ.
until late tonight, due to weather complications.
කාලගුණික සංකූලතා හේතුවෙන් අද රාත්‍රිය වන තුරු.
I see.
මම දකියි.
I understand.
මට තේරෙනවා.
A chain user...
දාම පරිශීලකයෙක්...
He's either a Manipulator or a Conjurer.
ඔහු එක්කෝ හසුරුවන්නෙක් හෝ මන්තර ගුරුකම් කරන්නෙක් විය හැකියි.
Uvogin is a dominant fighter.
උවොජින් යනු ප්‍රමුඛ සටන්කරුවෙකි.
But in a one-on-one fight, he is most vulnerable to those two categories.
නමුත් එකින් එක සටනකදී, ඔහු එම කාණ්ඩ දෙකටම වඩාත්ම අවදානමට ලක් වේ.
Many Conjurers give special powers
බොහෝ මන්තර ගුරුකම් කරන්නන් විශේෂ බලතල ලබා දෙයි
to the things that they create.
ඔවුන් නිර්මාණය කරන දේවල් වලට.
Some of those abilities could render Uvo helpless.
ඒ හැකියාවන්ගෙන් සමහරක් උවෝව අසරණ කළ හැකියි.
And a Manipulator could manipulate Uvo himself.
ඒ වගේම මැනිප්ලේටර් කෙනෙකුට උවෝවම හසුරුවන්න පුළුවන්.
I should have tagged along!
මට ටැග් කරන්න තිබුණා!
Damn!
අපොයි!
If he fails to return by dawn,
ඔහු අලුයම වන විට ආපසු නොපැමිණියේ නම්,
there will be a change in plans.
සැලසුම්වල වෙනසක් සිදුවනු ඇත.
Shalnark senses the danger, as Uvogin fails to return.
උවෝජින් නැවත පැමිණීමට අපොහොසත් වීම නිසා ෂල්නාර්ක්ට අනතුර දැනේ.
Their leader, Chrollo,
ඔවුන්ගේ නායක ක්‍රොලෝ,
prepares to terminate the chain user.
දාම පරිශීලකයා අවසන් කිරීමට සූදානම් වේ.
Coming up, we have Gon
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
Brush Your Teeth. Unripe Fruit
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
It's Gon
ඒක ගොන්
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Today, we introduce Uvogin.
අද අපි Uvogin හඳුන්වා දෙනවා.
A Phantom Troupe member.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
He has a giant body.
ඔහුට දැවැන්ත ශරීරයක් ඇත.
A master Enhancer,
ප්‍රධාන වර්ධකයක්,
His special attack is a Nen-infused straight right,
ඔහුගේ විශේෂ ප්‍රහාරය නෙන්-ආලේපිත සෘජු දකුණකි,
with the Troupe's toughest, strongest body.
කණ්ඩායමේ ශක්තිමත්ම, ශක්තිමත්ම ශරීරය සමඟ.
Big Bang Impact!
මහා පිපිරුම් බලපෑම!
Next Time: Very x Sharp x Eye.
ඊළඟ වතාවේ: ඉතා x තියුණු x ඇස.
So sharp, it's like a razor.
හරිම තියුණුයි, ඒක රේසරයක් වගේ.
Ooh, sounds great!
ඕහ්, නියමයි!